Este ejemplo no trabaja con mysql o con mysqli, sino con PDO
(PHP Data Objects) implementado desde la versión 5.algo de PHP.
Las versiones viejas de PHP trabajan con mysql (msql_connect(), mysql_select_db())
pero se han mejorado esas funciones (en mysqli) y desde la versión 7.1, los mysql 
pasaron a ser no solo obsoletos, sino que también no funcionales.
Trabajar con PDO es alternativo y es inmune a la transición antes mencionada.

Debe crearse una BD llamada "ejemplomvc" y dentro de ella una tabla llamada "persona".

En el ejemplo se implementa herencia, lo que implica que todos los modelos deben
heredar de la "ClaseBase", para aprovechar el código en la misma. Esa ClaseBase contiene 
los métodos de búsqueda y eliminación (general y por id), por lo cual todas las tablas 
creadas deben tener un campo "id". De alguna manera implementa ideas muy generales y muy 
por encima de como trabajan los framworks.

Por último, en la vista se busca separar el diseño del contenido. Es por eso que todo lo
que tiene que ver con diseño están en el archivo "plantilla.html" y el resto en los
directorios creados, donde se escribirá el contenido de las vistas